Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/3d/using_multi_mesh_instance.po
Languages: ja

source: Introduction
ja: はじめに

source: Setting up the nodes
ja: ノードのセットアップ

source: The other node is used as the source, the mesh that you want to have duplicated. In the tree case, this would be the tree itself.
ja: もう一方のノードは、複製するメッシュのソースとして使用されます。ツリーの場合、これはツリー自体になります。

source: For simplicity's sake, this tutorial uses built-in primitives.
ja: 簡単にするために、このチュートリアルでは組み込みのプリミティブを使用します。

source: MultiMesh settings
ja: マルチメッシュの設定

source: Below are descriptions of the options.
ja: 以下にオプションの説明を示します。

source: Target Surface
ja: ターゲットサーフェス

source: The mesh used as the target surface on which to place copies of your source mesh.
ja: ソース メッシュのコピーを配置するターゲット サーフェスとして使用されるメッシュ。

source: Source Mesh
ja: ソースメッシュ

source: The mesh you want duplicated on the target surface.
ja: ターゲット サーフェスに複製するメッシュ。

source: Mesh Up Axis
ja: メッシュの上軸

source: The axis used as the up axis of the source mesh.
ja: ソースメッシュの上軸として使用される軸。

source: Random Rotation
ja: ランダムな回転

source: Randomizing the rotation around the up axis of the source mesh.
ja: ソースメッシュの上軸周りの回転をランダム化します。

source: Random Tilt
ja: ランダムな傾き

source: Randomizing the overall rotation of the source mesh.
ja: ソースメッシュの全体的な回転をランダム化します。

source: Random Scale
ja: ランダムな縮尺

source: Randomizing the scale of the source mesh.
ja: ソースメッシュのスケールをランダム化します。

source: Scale
ja: スケール

source: The scale of the source mesh that will be placed over the target surface.
ja: ターゲットサーフェス上に配置されるソースメッシュのスケール。

source: Amount
ja: 量

source: The amount of mesh instances placed over the target surface.
ja: ターゲットサーフェス上に配置されるメッシュインスタンスの量。

source: Select the target surface. In the tree case, this should be the landscape node. The source mesh should be the tree node. Adjust the other parameters according to your preference. Press ``Populate`` and multiple copies of the source mesh will be placed over the target mesh. If you are satisfied with the result, you can delete the mesh instance used as the source mesh.
ja: ターゲットサーフェスを選択します。ツリーの場合、これはランドスケープノードである必要があります。ソースメッシュはツリーノードである必要があります。好みに応じて他のパラメーターを調整します。\ ``データの投入`` を押すと、ソースメッシュの複数のコピーがターゲットメッシュ上に配置されます。結果に満足したら、ソースメッシュとして使用されているメッシュインスタンスを削除できます。

source: The end result should look like this:
ja: 最終結果は次のようになります:

source: To change the result, repeat the previous steps with different parameters.
ja: 結果を変更するには、異なるパラメーターを使用して前の手順を繰り返します。

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
